[音乐]
适用于任何人的13种心理学技巧都是独一无二的
然而，心理学家不断发现新的行为模式
被认为植根于我们的童年，可以适用于每个人
您想学习如何使人们尊重您并听取您的意见吗？
看看这些可能会影响您沟通的年轻心理技巧
积极地学习技巧，并以某种方式使您的生活更轻松13如何确定是否
一个人喜欢你，以确定一个人是否喜欢你选一个词，每一个
如果他或她喜欢您看的话，当他或她用这个词时不要笑
他或她一直都在使用单词12如何使人们接受您的
每次您告诉他们的话都会认真地讲一句话，说您父亲教过
您这个人倾向于相信父母会建议继承人11如何成为父母
终极剪刀石头布冠军在石头剪刀布游戏中获胜
您的对手在玩之前随机提问
大多数情况下，您会感到困惑，朋友会扔剪刀10如何制作
如果您希望人们同意您的意见，并保持这种态度，人们会同意您的看法
您在点头时的眼神交流意味着我说的一切都是真实的
此外，还要遵循社交行为模式，人们倾向于点头看9
您在拥挤的空间中的前面，您是否曾经希望过地铁不是那个
早晨拥挤在拥挤的地方，看起来就在您的面前
沿着人群前进的方向，您会印象深刻
给你的方法这个技巧很容易在人多的地方解释，我们倾向于其他
人们在眼中，所以我们知道某人要朝哪个方向前进，我们采取了
相反的方式，这样就不会碰到对方8如果某首歌是
如果某首歌被卡在您的脑海中，而您想
忘掉它，想根据Zeigarnik想想这首歌的结尾
影响我们的大脑倾向于记住我们尚未完成的事情，所以如果
您想到了烦人的耳虫的尽头之后，您就可以摆脱它了
你的头
七，如何让孩子吃西兰花
继续问他们是否想要西兰花或五种花椰菜而不是
询问他们是否想要西兰花，因此您下定决心并选择西兰花
吃午餐，但他们觉得自己已经做出决定，可以使用
当您感觉到相同的旧技巧在不同情况下会解决
有人看着你打哈欠，看看周围是否有人
实际上跟踪您，他们会打哈欠-因为强尼（Johnny）非常
富有感染力的五种方法，如何使任何人帮助您携带东西，您的朋友最喜欢
可能会帮助您随身携带如果您继续讲话时说一盒东西
移交箱子大多数人甚至不会注意到你在移交
给他们一些东西，但是我们会采取一些更专注和更少的人
结束时，如果您知道自己是温暖的手法，则可能会感到非常困惑。
要与某人握手，以确保您的手足够温暖
双手营造出友好的氛围，而寒冷和摇晃会触发
相反效果[音乐]
无论您的朋友怎么说，三种都能成为好听众
解释一下并重复一次与您交谈的人会下意识地得到
感觉你是一个伟大的听众
只是如果您愿意，也不要对释义的内容走得太远
如果有人希望有人帮助您，请以
我需要您帮助的话人们讨厌自己感到内，这就是为什么他们不会
如果您认为某人不喜欢您，可以拒绝您的帮助
你可以一方面借用他的铅笔或钢笔，人们往往不帮助那些
另一方面，他们不喜欢这么小的恩宠，以至于您最讨厌
可能无法说不，最终您会来
结论，你还不错，所以最让你印象深刻的是哪个技巧
您知道其他人在评论中分享了他们的话，别忘了点击
影片下方的[喜欢]按钮，然后按一下[订阅]来保留影片的光明面
生活
[音乐]